¿Por qué eres tú?
(Esta mujer es mi ex esposa).
(Hace siete años)
(Ella me dejó por otro hombre.)
Cheng Xiao: ¡Eres un inútil!
Sin dinero, sin habilidades.
Me moriría de hambre si me quedara contigo.
¡Cariño, por favor!
¿Por qué pierdes el tiempo con él?
Mi querido esposo, ¿qué te trae por aquí?
¿Quién es tu marido?
Cariño, me equivoqué antes.
Por favor, perdóname.
¡Mujer oportunista!
Nunca te perdonaré.
Cariño, toda esta posada es mía.
Si estás dispuesto a reconciliarte,
serás el jefe.
Tengo mucho dinero.
No podría importarme menos tu miserable posada.
Espera un minuto
¿No estás aquí para postularte para el trabajo de
camarero?
Claro, estoy arruinado.
Pero mantengamos las cosas separadas.
Estoy aquí por el trabajo
para no volver contigo.
Bien. Estás contratado.
Entonces, ¿cuál es exactamente mi trabajo?
Poco.
Sólo cuídame bien.
¡Mesero!
¡Próximo!
¡Ayuda! ¡Hay una cucaracha!
¿Dónde está la cucaracha?
¡Ah!
¿Qué estás haciendo aquí?
¡Pervertido!